Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# ST_Menu,AudioSettings_MusicVolume_Subtext
source: Adjust the volume of <h>all music</> played throughout the game. <b>Default Value: 100</>
ko: 게임 내내 재생되는 <h>모든 음악</>의 음량을 조절합니다. <b>기본값: 100</>

# ST_Menu,AudioSettings_OutputDevice
source: Output Device
ko: 출력 장치

# ST_Menu,AudioSettings_OutputDevice_Subtext
source: Set the <h>Audio Output Device</> that is used for all game sound.
ko: 모든 게임 사운드에 사용되는 <h>오디오 출력 장치</>를 설정합니다.

# ST_Menu,AudioSettings_SFXVolume
source: SFX Volume
ko: SFX 볼륨

# ST_Menu,AudioSettings_SFXVolume_Subtext
source: Adjust the volume of <h>all sound effects</> played throughout the game. <b>Default Value: 100</>
ko: 게임 내내 재생되는 <h>모든 효과음의 볼륨</>을 조절합니다. <b>기본값: 100</>

# ST_Menu,AudioSettings_Title
source: Audio
ko: 오디오

# ST_Menu,AudioSettings_VoiceChat
source: Voice Chat
ko: 음성 채팅

# ST_Menu,AudioSettings_VoiceInput
source: Voice Chat Input
ko: 음성 채팅 입력

# ST_Menu,AudioSettings_VoiceInput_SubText
source: Adjust the volume of <h>your microphone when using voice chat</> in multiplayer sessions. <b>Default Value: 100</>
ko: 멀티 플레이어 세션에서 <h>음성 채팅을 사용할 때 마이크의 볼륨</>을 조절합니다. <b>기본값: 100</>

# ST_Menu,AudioSettings_VoiceOutput
source: Voice Chat Output
ko: 음성 채팅 출력

# ST_Menu,AudioSettings_VoiceOutput_SubText
source: Adjust the volume of <h>other players when they use voice chat</> in multiplayer sessions. <b>Default Value: 100</>
ko: <h>다른 플레이어가 멀티플레이어 세션에서 음성 채팅을 사용할 때 볼륨</>을 조절합니다. <b>기본값: 100</>

# ST_Menu,AudioSettings_VoiceVolume
source: Voice Volume
ko: 음성 볼륨

# ST_Menu,AudioSettings_VoiceVolume_Subtext
source: Adjust the volume of <h>all non-player voices</> played throughout the game. <b>Default Value: 100</>
ko: 게임 내내 재생되는 <h>모든 비플레이어 음성의 볼륨</>을 조절합니다. <b>기본값: 100</>

# ST_Menu,ControlSettings_AimWeapon
source: Aim Weapon
ko: 무기 조준

# ST_Menu,ControlSettings_AimWeapon_SubText
source: Key/Button to <h>aim weapon.</>
ko: Key/Button <h>무기 조준 </>

# ST_Menu,ControlSettings_PrimaryFire
source: Shot/Strike/Take selfies.
ko: 촬영/찍기/셀카 촬영

# ST_Menu,ControlSettings_PrimaryFire_Subtext
source: Button for hitting/shooting
ko: 버튼 hitting/shooting

# ST_Menu,ControlSettings_SecondaryFire
source: Secondary Fire
ko: 보조 사격

# ST_Menu,ControlSettings_SecondaryFire_Subtext
source: Key/Button to <h>secondary fire.</>
ko: Key/Button을 <h>보조 발사</>로 전환합니다

# ST_Menu,ControlsSettings_Actions
source: Actions
ko: 행동

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_ClearInput
source: Clear Input
ko: 입력 지우기

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Crouch
source: Crouch
ko: 웅크리기

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Crouch_Subtext
source: Key/Button to <h>crouch.</>
ko: Key/Button 을 <h>웅크리기</>로 전환합니다

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Documents
source: Documents
ko: 문서

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Documents_Subtext
source: Key/Button to <h>open the documents menu.</>
ko: Key/Button 을 눌러 <h>문서 메뉴를 엽니다.</>

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Jump
source: Jump
ko: 점프

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Jump_Subtext
source: Key/Button to <h>jump.</>
ko: Key/Button 을 <h>점프</>로 전환합니다

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Look
source: Look
ko: 보기

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_MoveBackward
source: Move Backward
ko: 뒤로 이동

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_MoveBackward_Subtext
source: Key/Button to <h>move backward.</>
ko: Key/Button 을 눌러 <h>뒤로 이동합니다.</>

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_MoveForward
source: Move Forward
ko: 앞으로 이동

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_MoveForward_Subtext
source: Key/Button to <h>move forward.</>
ko: Key/Button 을 눌러 <h>앞으로 이동합니다.</>

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_MoveLeft
source: Move Left
ko: 왼쪽으로 이동

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_MoveLeft_Subtext
source: Key/Button to <h>move left.</>
ko: Key/Button 을 <h>왼쪽으로 이동</>합니다

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_MoveRight
source: Move Right
ko: 오른쪽으로 이동

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_MoveRight_Subtext
source: Key/Button to <h>move right.</>
ko: Key/Button 을 <h>오른쪽으로 이동</>합니다

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_None
source: None
ko: 없음

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Pause
source: Pause
ko: 일시 중지

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Pause_Subtext
source: Key/Button to <h>pause the game.</>
ko: Key/Button 을 눌러 <h>게임을 일시 중지합니다.</>

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_PushToTalk
source: Push To Talk
ko: 푸시 투 토크

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_PushToTalk_Subtext
source: Key/Button to <h>talk in voice chat.</>
ko: Key/Button 을 눌러 음성 채팅에서 <h>대화하기</>

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Run
source: Run
ko: 실행

# ST_Menu,ControlsSettings_Bindings_Run_Subtext
source: Key/Button to <h>run.</>
ko: Key/Button 을 <h>실행.</>으로 전환합니다

# ST_Menu,ControlsSettings_Camera
source: Camera
ko: 카메라

# ST_Menu,ControlsSettings_Controller
source: Controller
ko: 컨트롤러

# ST_Menu,ControlsSettings_ControllerType
source: Controller Type
ko: 컨트롤러 유형

# ST_Menu,ControlsSettings_ControllerType_SubText
source: Switch between different <h>UI icons</> based on Controller Type. <b>Default Value: Xbox</>
ko: 컨트롤러 유형에 따라 서로 다른 <h>UI 아이콘</> 사이를 전환합니다. <b>기본값: Xbox</>

# ST_Menu,ControlsSettings_Controls
source: Controls
ko: 컨트롤

# ST_Menu,ControlsSettings_Crouch
source: Crouch
ko: 웅크리기

# ST_Menu,ControlsSettings_Crouch_SubText
source: Key/Button to <h>crouch.</>
ko: Key/Button 을 <h>웅크리기</>로 전환합니다

# ST_Menu,ControlsSettings_GamePadSettings
source: Gamepad Bindings
ko: 게임패드 설정

# ST_Menu,ControlsSettings_Global
source: Global
ko: 글로벌

# ST_Menu,ControlsSettings_Inventory
source: Inventory
ko: 인벤토리

# ST_Menu,ControlsSettings_Inventory_SubText
source: Key/Button to <h>open inventory.</>
ko: <h>인벤토리 열기</> Key/Button

# ST_Menu,ControlsSettings_InvertSticks
source: Invert Sticks
ko: 스틱 반전

# ST_Menu,ControlsSettings_InvertSticks_SubText
source: <h>Switches Left and Right Stick.</> By default the Left Stick is used for movement and the Right Stick moves the camera. <b>Default Value: Off</>
ko: <h>왼쪽 및 오른쪽 스틱을 전환합니다.</> 기본적으로 왼쪽 스틱은 이동에 사용되며 오른쪽 스틱은 카메라를 이동합니다. <b>기본값: Off</>

# ST_Menu,ControlsSettings_InvertX
source: Invert Horizontal Axis
ko: 수평축 반전

# ST_Menu,ControlsSettings_InvertX_Subtext
source: Invert the <h>Horizontal (X) Axis</> of the camera. <b>Default Value: Off</>
ko: 카메라의 <h>수평축</>을 반전시킵니다. <b>기본값: Off</>

# ST_Menu,ControlsSettings_InvertY
source: Invert Vertical Axis
ko: 수직축 반전

# ST_Menu,ControlsSettings_InvertY_Subtext
source: Invert the <h>Vertical (Y) Axis</> of the camera. <b>Default Value: Off</>
ko: 카메라의 <h>수직축</>을 반전시킵니다. <b>기본값: Off</>

# ST_Menu,ControlsSettings_Jump
source: Jump
ko: 점프

# ST_Menu,ControlsSettings_Jump_SubText
source: Key/Button to <h>Jump.</>
ko: Key/Button 을 <h>점프</>로 전환합니다

# ST_Menu,ControlsSettings_KeyBindings
source: Key Bindings
ko: 키 바인딩

# ST_Menu,ControlsSettings_Movement
source: Movement
ko: 이동

# ST_Menu,ControlsSettings_NextWeapon
source: Next Weapon
ko: 다음 무기

# ST_Menu,ControlsSettings_NextWeapon_SubText
source: Key/Button to <h>change to the next weapon.</>
ko: Key/Button 을 눌러 <h>다음 무기로 변경합니다</>

# ST_Menu,ControlsSettings_PreviousWeapon
source: Previous Weapon
ko: 이전 무기

# ST_Menu,ControlsSettings_PreviousWeapon_SubText
source: Key/Button to <h>change to the previous weapon.</>
ko: Key/Button 을 눌러 <h>이전 무기로 변경합니다</>

# ST_Menu,ControlsSettings_Reload
source: Reload
ko: 재장전

# ST_Menu,ControlsSettings_Reload_SubText
source: Key/Button to <h>reload.</>
ko: Key/Button 을 <h>재장전</>으로 전환합니다

# ST_Menu,ControlsSettings_Sprint
source: Sprint
ko: 달리기

# ST_Menu,ControlsSettings_Sprint_SubText
source: Key/Button to <h>sprint.</>
ko: Key/Button 을 <h>달리기</>로 전환합니다

# ST_Menu,ControlsSettings_Title
source: Controls
ko: 컨트롤

# ST_Menu,ControlsSettings_Vibration
source: Vibration
ko: 진동

# ST_Menu,ControlsSettings_Vibration_SubText
source: Toggle <h>vibration/rumble features</> of the connected Controller. <b>Default Value: On</>
ko: 연결된 컨트롤러의 <h>진동 기능</>을 전환합니다. <b>기본값: On</>

# ST_Menu,ControlsSettings_XSensitivity
source: Horizontal Axis Sensitivity
ko: 수평축 감도

# ST_Menu,ControlsSettings_XSensitivity_Subtext
source: Set <h>Horizontal (X) Axis Sensitivity</> of the camera. <b>Default Value: 1.0</>
ko: 카메라의 <h>수평 감도</>를 설정합니다. <b>기본값: 1.0</>

# ST_Menu,ControlsSettings_YSensitivity
source: Vertical Axis Sensitivity
ko: 수직 축 감도

# ST_Menu,ControlsSettings_YSensitivity_Subtext
source: Set <h>Vertical (Y) Axis Sensitivity</> of the camera. <b>Default Value: 1.0</>
ko: 카메라의 <h>수 감도</>를 설정합니다. <b>기본값: 1.0</>

# ST_Menu,Credits_HoldToSkip
source: Hold any key to skip
ko: 건너뛰려면 아무 키나 누릅니다

# ST_Menu,Credits_Title
source: Credits
ko: 크레딧

# ST_Menu,DecisionDialog_ApplyChangedSettings
source: Apply changed settings?
ko: 변경된 설정을 적용하시겠습니까?

# ST_Menu,DecisionDialog_AreYouSure
source: Are you sure you want to quit the game?
ko: 정말 게임을 그만하시겠습니까?

# ST_Menu,DecisionDialog_Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# ST_Menu,DecisionDialog_ExitG
source: Exit Game
ko: 게임 종료

# ST_Menu,DecisionDialog_No
source: No
ko: 아니요

# ST_Menu,DecisionDialog_OptionCancel
source: Cancel
ko: 취소

# ST_Menu,DecisionDialog_OptionQuit
source: Quit
ko: 종료

# ST_Menu,DecisionDialog_OptionRebind
source: Rebind
ko: 리바인드

# ST_Menu,DecisionDialog_OptionRevert
source: Revert
ko: 되돌리기

# ST_Menu,DecisionDialog_QuitGame
source: Quit Game
ko: 게임 종료

# ST_Menu,DecisionDialog_SavedGameInfo
source: The Game has been saved.
ko: 게임이 저장되었습니다.

# ST_Menu,DecisionDialog_SaveGameTitle
source: Save Game
ko: 게임 저장

# ST_Menu,DecisionDialog_SaveOverrideProgress
source: There is a game already saved in this slot. Overwrite saved data?
ko: 이 슬롯에 이미 저장된 게임이 있습니다. 저장된 데이터를 덮어쓰시겠습니까?

# ST_Menu,DecisionDialog_TextRebind
source: is already in use by <h>{InputActionDisplayName}</>. Are you sure you want to replace it?
ko: 이미 <h>{InputActionDisplayName}</> 에서 사용 중입니다. 정말 교체하시겠습니까?

# ST_Menu,DecisionDialog_TitleRebind
source: Rebind Key
ko: 리바인드 키

# ST_Menu,DecisionDialog_Yes
source: Yes
ko: 예

# ST_Menu,DisplaySettings_AspectRatio
source: Aspect Ratio
ko: 종횡비

# ST_Menu,DisplaySettings_AspectRatio_Subtext
source: Set the aspect ratio. This will filter all available Display Resolutions. <h>Borderless Window Mode</> will always use the aspect ratio of the highest resolution supported by your Display.
ko: 화면 비율을 설정합니다. 이렇게 하면 사용 가능한 모든 디스플레이 해상도가 필터링됩니다. <h>경계선 없는 창 모드</>는 항상 디스플레이에서 지원하는 최고 해상도의 종횡비를 사용합니다.

# ST_Menu,DisplaySettings_Brightness
source: Brightness
ko: 밝기

# ST_Menu,DisplaySettings_Brightness_Subtext
source: <h>Adjusts the luminance intensity</> of the image's mid-tones to accurately reproduce colors. Increasing this value too much will result in the image being washed-out. Decreasing this value too much will result in the image being too dark. <b>Default Value: 100</>
ko: <h>색을 정확하게 재현하기 위해 영상의 중간 톤의 휘도 강도 </>를 조정합니다. 이 값을 너무 많이 올리면 영상이 지워집니다. 이 값을 너무 많이 줄이면 영상이 너무 어두워집니다. <b>기본값: 100</>

# ST_Menu,DisplaySettings_ColorDeficiencyStrength
source: Color Deficiency Strength
ko: 색맹 강도

# ST_Menu,DisplaySettings_ColorDeficiencyStrength_Subtext
source: Set how much the Color Deficiency Type should influence the colors of game and UI.
ko: 색맹 유형이 게임과 UI의 색상에 얼마나 영향을 미칠지 설정합니다.

# ST_Menu,DisplaySettings_ColorDeficiencyType
source: Color Deficiency Type
ko: 색맹 유형

# ST_Menu,DisplaySettings_ColorDeficiencyType_Subtext
source: Set a Color Deficiency Type (also refered to as Color Blindness). This will change all colors of the game and UI.
ko: 색맹 유형을 설정합니다. 이렇게 하면 게임과 UI의 모든 색상이 변경됩니다.

# ST_Menu,DisplaySettings_Colors
source: Colors
ko: 색상

# ST_Menu,DisplaySettings_Deuteranope
source: Deuteranope
ko: 녹색맹

# ST_Menu,DisplaySettings_Display
source: Display
ko: 디스플레이

# ST_Menu,DisplaySettings_DisplayResolution
source: Display Resolution
ko: 디스플레이 해상도

# ST_Menu,DisplaySettings_DisplayResolution_Subtext
source: Set this to the display resolution of your Display. Try a lower resolution if you experience performance issues. <h>Borderless Window Mode</> will always use the highest resolution supported by your Display.
ko: 디스플레이의 디스플레이 해상도로 설정합니다. 성능 문제가 발생하면 해상도를 낮춰 보세요. <h>경계선 없는 창 모드</> 는 항상 디스플레이에서 지원하는 최고 해상도를 사용합니다.

# ST_Menu,DisplaySettings_FOV
source: Field of View
ko: 시야각

# ST_Menu,DisplaySettings_FOV_Subtext
source: Set <h>Horizontal Field of View angle (in degrees)</> of the Player Camera. Common values range from 60 to 120. <b>Default Value: 90</>
ko: 플레이어 카메라의 <h>수평 시야각(도)</>을 설정합니다. 범위는 60 ~ 120입니다. <b>기본값: 90</>

# ST_Menu,DisplaySettings_HDR_SubText
source: Enable this to use <h>High Dynamic Range (HDR)</> for color output. HDR requires a screen that supports HDR and the window mode has to be set to Fullscreen. HDR attempts to simulate a more natural looking image and allows for higher contrast & wider color gamut. Users without HDR supported Displays should turn all HDR options off or set them to their default value. <b>Default Value: Off</>
ko: 색상 출력에 <h>High Dynamic Range(HDR)</>를 사용하려면 이 옵션을 활성화합니다. HDR을 지원하는 화면이 필요하고 창 모드를 Full screen(풀스크린)으로 설정해야 합니다. HDR은 더 자연스러운 이미지를 시뮬레이션하려고 시도하며 더 높은 대비와 더 넓은 색역을 허용합니다. HDR 지원 디스플레이가 없는 사용자는 모든 HDR 옵션을 끄거나 기본값으로 설정해야 합니다. <b>기본값: Off</>

# ST_Menu,DisplaySettings_HDRColorSpace
source: HDR Color Space
ko: HDR 색 공간

# ST_Menu,DisplaySettings_HDRColorSpace_SubText
source: Choose the Color Space that all colors are mapped into. Most HDR users will have the best results with <h>Rec.2020</>. Follow the specifications of your Display manufacturer. All users without a HDR supported Display should set this to <h>Rec.709</>. <b>Default Value: Rec.709</>
ko: 모든 색상이 매핑되는 Color Space를 선택합니다. 대부분의 HDR 사용자는 <h>Rec.2020</>로 최고의 결과를 얻을 수 있습니다. 디스플레이 제조업체의 사양을 따르십시오. HDR 지원 디스플레이가 없는 모든 사용자는 이를 <h>Rec.709</>로 설정해야 합니다. <b>기본값: Rec.709</>

# ST_Menu,DisplaySettings_HDRDisplayProfile
source: HDR Display Profile
ko: HDR 디스플레이 프로필

# ST_Menu,DisplaySettings_HDRDisplayProfile_SubText
source: Configure the brightness in <h>NITS and the Color Profile</> that most closely match your Display specifications. All users without a HDR supported Display should set this to sRGB. <b>Default Value: sRGB</>
ko: 디스플레이 사양과 가장 일치하는 <h>NITS 및 Color Profile </>의 밝기를 구성합니다. HDR 지원 디스플레이가 없는 모든 사용자는 이를 sRGB로 설정해야 합니다. <b>기본값: sRGB</>

# ST_Menu,DIsplaySettings_HDRUI_SubText
source: Enable HDR UI Composition Mode. <h>Corrects washed out UI when HDR is enabled.</> <b>Default Value: Off</>
ko: HDR UI Composition Mode 활성화. <h>HDR 활성화 시 Washout UI 수정.</> <b>기본값: Off</>

# ST_Menu,DisplaySettings_HDRUIBrightness
source: HDR UI Brightness
ko: HDR UI 밝기

# ST_Menu,DisplaySettings_HDRUIBrightness_SubText
source: Adjust the brightness of UI elements when HDR is enabled. <h>Requires HDR UI to be enabled.</> <b>Default Value: 2.0</>
ko: HDR 활성화 시 UI 요소 밝기 조정 <h> HDR UI 활성화 필요.</> <b>기본값: 2.0</>

# ST_Menu,DisplaySettings_LockFPS
source: Lock FPS
ko: 프레임 제한

# ST_Menu,DisplaySettings_LockFPS_Subtext
source: Locks the <h>frames per second (FPS)</> to a fixed value. It's advised to lock the FPS, if the frame rate is highly variable or exceeds your display's refresh rate. <b>Default Value: Unlocked</>
ko: <h> 프레임/초(FPS)</> 를 고정된 값으로 잠급니다. 프레임 속도가 매우 가변적인 경우 FPS를 잠그는 것이 좋습니다 디스플레이의 새로 고침 빈도를 초과합니다. <b>기본값: 잠금 해제됨</>

# ST_Menu,DisplaySettings_LockFPS_Unlocked
source: Unlocked
ko: 잠금 해제됨

# ST_Menu,DisplaySettings_Performance
source: Performance
ko: 성능

# ST_Menu,DisplaySettings_Protanope
source: Protanope
ko: 적색맹

# ST_Menu,DisplaySettings_ResolutionScale
source: Resolution Scale
ko: 해상도 스케일

# ST_Menu,DisplaySettings_ResolutionScale_Subtext
source: Set the resolution scaling to modify the <h>render resolution</>. A resolution scale of 50 would halve the render resolution in relation to the actual display resolution. The minimum resolution scale can vary for different display resolutions.
ko: 해상도 배율을 설정하여 <h>렌더 해상도</>를 수정합니다. 해상도 스케일이 50이면 실제 디스플레이 해상도와 비교하여 렌더링 해상도가 절반으로 줄어듭니다. 최소 해상도 눈금은 디스플레이 해상도에 따라 달라질 수 있습니다.

# ST_Menu,DisplaySettings_ShowFPSCounter
source: Show FPS counter
ko: FPS 카운터 표시

# ST_Menu,DisplaySettings_ShowFPSCounter_Subtext
source: Enables the frames per second (FPS) counter
ko: 초당 프레임 수(FPS) 카운터를 활성화합니다

# ST_Menu,DisplaySettings_Title
source: Display
ko: 디스플레이

# ST_Menu,DisplaySettings_Tritanope
source: Tritanope
ko: 청색맹

# ST_Menu,DisplaySettings_VSync_Subtext
source: VSync, or Vertical Synchronization, is a graphics option that synchronizes the game's frame rate with the refresh rate of the display. <h>This can help prevent screen tearing,</> a visual artifact where parts of the screen appear to be out of sync with each other, but can also cause increased input lag. <b>Default Value: Off</>
ko: VSync 또는 Vertical Synchronization(수직 동기화)는 게임의 프레임 속도와 디스플레이의 새로 고침 속도를 동기화하는 그래픽 옵션입니다. 이를 통해 화면의 일부가 서로 동기화되지 않은 것처럼 보이는 시각적 아티팩트인 <h>화면 찢김을 방지할 수 있지만</> 입력 지연을 증가시킬 수도 있습니다. <b>기본값: Off</>

# ST_Menu,DisplaySettings_WindowMode
source: Window Mode
ko: 창 모드

# ST_Menu,DisplaySettings_WindowMode_Borderless
source: Borderless
ko: 보더리스

# ST_Menu,DisplaySettings_WindowMode_FullScreen
source: Full Screen
ko: 전체 화면

# ST_Menu,DisplaySettings_WindowMode_Subtext
source: Select the display mode for the game. <h>Fullscreen offers the best performance and feature compatibility</> with features such as HDR. Borderless will take up the entire screen, but allow you to change between different applications without the need to minimize the game. <b>Default Value: Fullscreen</>
ko: 게임의 디스플레이 모드를 선택하십시오. <h>전체 화면은 HDR과 같은 기능과 최고의 성능 및 기능 호환성을 제공합니다.</> 보더리스는 전체 화면을 차지하지만 게임을 최소화할 필요 없이 다른 애플리케이션 간에 변경할 수 있습니다. <b>기본값: 전체화면</>

# ST_Menu,DisplaySettings_WindowMode_Windowed
source: Windowed
ko: 창

# ST_Menu,DLSS_Auto
source: Auto
ko: 자동

# ST_Menu,GameplaySettings_Difficulty
source: Difficulty
ko: 난이도

# ST_Menu,GameplaySettings_Difficulty_Easy
source: Easy
ko: 쉬움

# ST_Menu,GameplaySettings_Difficulty_Expert
source: Expert
ko: 전문가

# ST_Menu,GameplaySettings_Difficulty_Hard
source: Hard
ko: 하드

# ST_Menu,GameplaySettings_Difficulty_Medium
source: Medium
ko: 보통

# ST_Menu,GameplaySettings_Difficulty_Subtext
source: Set the gameplay difficulty. With a higher difficulty <h>enemies will be tougher and important items more rare.</> Players that are new to this genre should start out on <h>Easy</> Difficulty. <b>Default Value: Medium</>
ko: 게임 플레이를 난이도를 설정하세요. <h>난이도가 높을수록 적은 더 거칠고 중요한 아이템은 더 희귀할 것입니다.</> 이 장르를 처음 접하는 플레이어는 <h>쉬움</> 난이도에서 시작하세요. <b>기본값: 보통 </>

# ST_Menu,GameplaySettings_Game
source: Game
ko: 게임

# ST_Menu,GameplaySettings_Gameplay
source: Gameplay
ko: 게임 플레이

# ST_Menu,GameplaySettings_Language
source: Language
ko: 언어

# ST_Menu,GameplaySettings_Language_Subtext
source: Set the language that <h>all text</> will be displayed in throughout the Game. <b>Default Value: English</>
ko: 게임 전체에 <h>모든 텍스트</>가 표시될 언어를 설정합니다. <b>기본값: 영어</>

# ST_Menu,GameplaySettings_Subtitles
source: Subtitles
ko: 자막

# ST_Menu,GameplaySettings_Subtitles_Subtext
source: Set if Subtitles are displayed <h>whenever a character speaks.</> They can be used to aid in understanding the game's story and dialogue, especially for players who may have difficulty hearing or understanding spoken language. <b>Default Value: Off</>
ko: 캐릭터가 말할 때마다 <h>자막이 표시되는 경우 설정합니다</> 특히 음성 언어를 듣거나 이해하기 어려울 수 있는 플레이어의 경우 게임의 스토리와 대화를 이해하는 데 도움이 될 수 있습니다. <b>기본값: Off</>

# ST_Menu,GamePlaySettings_Title
source: Game
ko: 게임

# ST_Menu,GraphicsSettings_AmbientOcclusion
source: Ambient Occlusion
ko: 앰비언트 오클루전

# ST_Menu,GraphicsSettings_AmbientOcclusion_Subtext
source: Ambient Occlusion adds depth and realism to a game's visuals by simulating how light interacts with objects in a scene. <h>It darkens areas where objects are close together,</> simulating shadows and crevices that occur naturally in the environment.
ko: 앰비언트 오클루전은 빛이 씬의 오브젝트와 상호 작용하는 방식을 시뮬레이션하여 게임 비주얼에 깊이와 사실감을 더합니다. <h>물체가 서로 가까이 있는 영역을 어둡게 처리하여</> 환경에서 자연스럽게 발생하는 그림자와 틈새를 시뮬레이션합니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_AntiAliasingMethod
source: Anti Aliasing Method
ko: AA 설정

# ST_Menu,GraphicsSettings_AntiAliasingMethod_None
source: None
ko: 없음

# ST_Menu,GraphicsSettings_AntiAliasingMethod_Subtext
source: Set the method of Anti Aliasing (AA). AA is a graphics option that <h>smooths out jagged edges and reduces visual artifacts</> in a game's visuals by e.g. averaging out pixel colors.
ko: 안티 앨리어싱(AA) 방법을 설정합니다. AA는 픽셀 색상을 <h>평균화하여 게임 비주얼의 울퉁불퉁한 가장자리를 부드럽게 처리하고 시각적 아티팩트를 줄이는</> 그래픽 옵션입니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_AntiAliasingQuality
source: Anti Aliasing Quality
ko: 안티 앨리어싱 품질

# ST_Menu,GraphicsSettings_AntiAliasingQuality_Subtext
source: Set the quality used for Anti Aliasing (AA). AA is a graphics option that <h>smooths out jagged edges and reduces visual artifacts</> in a game's visuals by e.g. averaging out pixel colors.
ko: 안티 앨리어싱(AA)에 사용되는 품질을 설정합니다. AA는 픽셀 색상을 <h>평균화하여 게임 비주얼의 울퉁불퉁한 가장자리를 부드럽게 처리하고</> 시각적 아티팩트를 줄이는 그래픽 옵션입니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_Benchmark
source: Benchmark
ko: 벤치마크

# ST_Menu,GraphicsSettings_Bloom
source: Bloom
ko: 블룸

# ST_Menu,GraphicsSettings_Bloom_Subtext
source: Enabling Bloom <h>adds a soft glow to bright areas, such as the sun or other light sources.</> This can give the game's environment and characters a more ethereal and cinematic appearance.
ko: 블룸을 활성화하면 <h>태양이나 기타 광원과 같은 밝은 영역에 은은한 광원이 추가됩니다.</> 이렇게 하면 게임 환경과 캐릭터가 더욱 미묘하고 영화 같은 느낌을 줄 수 있습니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_DLSS_Quality0
source: Performance
ko: 성능

# ST_Menu,GraphicsSettings_DLSS_Quality1
source: Balanced
ko: 균형

# ST_Menu,GraphicsSettings_DLSS_Quality2
source: Quality
ko: 품질

# ST_Menu,GraphicsSettings_DLSS_Quality3
source: Ultra Performance
ko: 울트라 성능

# ST_Menu,GraphicsSettings_DLSS_Quality4
source: Ultra Quality
ko: 울트라 품질

# ST_Menu,GraphicsSettings_DLSS_Subtext
source: Toggles NVIDIA DLSS (Deep Learning Super Sampling). Uses a temporal upscaling algorithm to render highly detailed images using fewer pixels, boosting your frame rates so you can maximize your graphics settings and output resolution. Quality is controlled by altering the resolution scale (100=DLAA). <h>DLSS requires an NVIDIA RTX graphics card.</>
ko: NVIDIA DLSS(Deep Learning Super Sampling)를 토글합니다. 시간적 업스케일링 알고리즘을 사용하여 더 적은 픽셀을 사용하여 매우 상세한 이미지를 렌더링하여 프레임 속도를 높여서 그래픽 설정 및 출력 해상도를 극대화할 수 있습니다. 해상도 스케일(100=DLAA)을 변경하여 품질을 제어합니다. <h>DLSS에는 NVIDIA RTX 그래픽 카드가 필요합니다.</>

# ST_Menu,GraphicsSettings_Effects
source: Effects
ko: 효과

# ST_Menu,GraphicsSettings_Effects_Subtext
source: Adjust the <h>quality of visual effects,</> e.g. reflections and the material fidelity.
ko: 시각 효과의 <h>품질(예: 반사 및 재질 충실도)</> 을 조정합니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_Foliage
source: Foliage
ko: 나뭇잎

# ST_Menu,GraphicsSettings_Foliage_Subtext
source: Foliage Quality affects the <h>level of detail and complexity of vegetation and foliage.</> This can include trees, bushes, grass, and other plants. Higher Foliage Quality settings can result in more realistic and detailed vegetation, but are also more demanding on your hardware.
ko: 폴리지 퀄리티는 <h>초목과 잎사귀의 디테일과 복잡도 수준에 영향을 줍니다.</> 여기에는 나무, 덤불, 잔디 및 기타 식물이 포함될 수 있습니다. 폴리지 퀄리티를 높게 설정하면 더욱 사실적이고 디테일한 초목을 구현할 수 있지만, 하드웨어에 더 많은 부하가 걸립니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_FSR2
source: FidelityFX Super Resolution 2
ko: FidelityFX 초고해상도 2

# ST_Menu,GraphicsSettings_FSR2_SubText
source: Sets the quality of FidelityFX Super Resolution 2 (FSR2). Uses a temporal upscaling algorithm to render highly detailed images using fewer pixels, boosting your frame rates so you can maximize your graphics settings and output resolution. <h>Compatible with most modern GPUs including AMD, Intel and NVIDIA cards.</>
ko: FidelityFX 슈퍼 해상도 2(FSR2)의 품질을 설정합니다. 템포럴 업스케일링 알고리즘을 사용하여 더 적은 픽셀을 사용하여 매우 세밀한 이미지를 렌더링하고 프레임 속도를 높여 그래픽 설정과 출력 해상도를 최대화할 수 있습니다. <h>AMD, Intel, NVIDIA 카드를 포함한 대부분의 최신 GPU와 호환됩니다.</>

# ST_Menu,GraphicsSettings_GlobalIllumination
source: Global Illumination
ko: 글로벌 일루미네이션
